Repository: pujithagodavarthi414-coder/TradeEngine.ai
Catalog: sourcecode/BusinessView/BusinessView.Common/Texts/LangText.*.resx
Languages: ko

source: Form type with this name already exists
ko: 이 이름의 양식 유형이 이미 있습니다.

source: Formula should not be null
ko: 수식은 null이 아니어야합니다.

# FormulaWithThisNameAlreadyExists
source: Leave formula already exists
ko: 공식이 이미 존재합니다.

source: Frequency should not be null
ko: 빈도는 null이 아니어야합니다.

source: From currency should not be null
ko: From 통화는 null이 아니어야합니다.

source: From date should not be Null
ko: 시작 날짜는 Null이 아니어야합니다.

# FromLeaveSessionRequired
source: FromLeaveSession field is required
ko: 출발 세션 필드는 필수 항목입니다.

source: From leave session should not be null
ko: 출발 세션은 null이 아니어야합니다.

source: From month should not be null
ko: 시작 월은 null이 아니어야합니다.

source: From time should not be null
ko: 시작 시간은 null이 아니어야합니다.

source: From workflow userstory status should not be null
ko: 워크 플로에서 사용자 스토리 상태는 null이 아니어야합니다.

source: Gender should not be null
ko: 성별은 null이 아니어야합니다.

source: Generic form data is not found
ko: 일반 양식 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Generic form key data is not found
ko: 일반 양식 키 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Generic form should not be null
ko: 일반 형식은 null이 아니어야합니다.

# GenericFormSubmittedDataIsNotFound
source: Submitted generic form data is not found
ko: 제출 된 일반 양식 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Generic form with this name already exists
ko: 이 이름의 일반 양식이 이미 있습니다.

# GetAllowanceTime
source: Get allowance time could not be done. Please contact administrator.
ko: 수당 시간을 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetCompetencies
source: Get Competencies could not be done. Please contact administrator.
ko: 역량 얻기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetDaysOfWeekConfiguration
source: Get days of week configuration could not be done. Please contact administrator.
ko: 요일 구성을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetEducationLevels
source: Get Education Levels could not be done. Please contact administrator.
ko: 교육 수준 얻기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetEmployeePayrollConfiguration
source: Get Employee Payroll Configuration could not be done. Please contact administrator.
ko: 직원 급여 구성 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetEmployeePayrollDetailsList
source: Get Employee Payroll Details List could not be done. Please contact administrator.
ko: 직원 급여 정보 목록 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetEmployeesBonusDetails
source: Get Employees Bonus Details could not be done. Please contact administrator.
ko: 직원 보너스 세부 정보 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetEmployeesForBonus
source: Get Employees For Bonus could not be done. Please contact administrator.
ko: 직원을 보너스로 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetEmployeesListByIds
source: Get Employees List By Ids could not be done. Please contact administrator.
ko: ID로 직원 목록 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetEmployeesPayTemplates
source: Get Employees Pay Templates could not be done. Please contact administrator.
ko: 직원 급여 템플릿 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetEmploymentStatus
source: Get Employment Status could not be done. Please contact administrator.
ko: 취업 상태 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetEntityRole
source: EntityRole could not be done. Please contact administrator.
ko: EntityRole을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetGoalsOverAllStatusByDashboardId
source: Get Goals OverAllStatus By DashboardId could not be done. Please contact administrator.
ko: 대시 보드 ID 별 목표 OverAllStatus 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetHourlyTdsConfiguration
source: Get hourly Tds configuration could not be done. Please contact administrator.
ko: 시간별 Tds 구성을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetLanguageFluencies
source: Get Language Fluencies could not be done. Please contact administrator.
ko: 언어 유창성 얻기를 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetLanguages
source: Get Languages could not be done. Please contact administrator.
ko: 언어 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetLatestDashboardNumber
source: Get Latest Dashboard Number could not be done. Please contact administrator.
ko: 최신 대시 보드 번호 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetLicenceTypes
source: Get Licence Types could not be done. Please contact administrator.
ko: 라이센스 유형 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetPayFrequency
source: Get Pay Frequency could not be done. Please contact administrator.
ko: 지급 빈도 받기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetPayrollRunEmployeeCount
source: Get Payroll Run Employee Count could not be done. Please contact administrator.
ko: 급여 실행 직원 수 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetPayrollRunemployeeList
source: Get payroll Run employee list could not be done. Please contact administrator.
ko: 급여 받기 직원 목록 실행을 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetPayrollRunList
source: Get payroll run list could not be done. Please contact administrator.
ko: 급여 실행 목록을 가져올 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetPaySlipDetails
source: Get payslip details could not be done. Please contact administrator.
ko: 급여 명세서 세부 정보를 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetPeakHours
source: Get peak hour could not be done. Please contact administrator.
ko: 피크 시간을 얻을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetProfessionalTaxRange
source: Get ProfessionalTaxRange could not be done. Please contact administrator.
ko: 전문 세금 범위 받기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetRateSheetForNames
source: Get Rate Sheet for names could not be found. Please contact administrator.
ko: 이름에 대한 요율표 가져 오기를 찾을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetRateSheets
source: Get Rate Sheet could not be done. Please contact administrator.
ko: 요금표 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetRateTagAllowanceTime
source: Get rate tag allowance time could not be done. Please contact administrator.
ko: 속도 태그 허용 시간 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetRateTagForNames
source: Get Rate tag for names could not be found. Please contact administrator.
ko: 이름에 대한 속도 태그 가져 오기를 찾을 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetRateTags
source: Get Rate tag could not be done. Please contact administrator.
ko: 속도 태그 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetReportingMethods
source: Get Reporting Methods could not be done. Please contact administrator.
ko: 보고 방법 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetSkills
source: Get Skills could not be done. Please contact administrator.
ko: 기술 얻기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetStates
source: Get States could not be done. Please contact administrator.
ko: 상태 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetSupplierById
source: SupplierById could not be done. Please contact administrator.
ko: 공급자 별 ID를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetTaxSlabs
source: Get Tax Slabs could not be done. Please contact administrator.
ko: 세금 석판 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GetUsersByRole
source: Get Users By Role could not be done. Please contact administrator.
ko: 역할 별 사용자 가져 오기를 수행 할 수 없습니다. 관리자에게 문의하십시오.

# GoalBudgetChanged
source: Goal budget changed from {0} to {1}.
ko: 목표 예산이 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# GoalChanged
source: Work item goal changed from {0} to {1}.
ko: 작업 항목 목표가 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

source: Goal data is not found
ko: 목표 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Goal filter with this name already exists
ko: 이 이름의 목표 필터가 이미 존재합니다.

# GoalLabelCannotBeLongerThan50Characters
source: Goal label cannot exceed 50 characters
ko: 목표 라벨은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Goal label should not be empty
ko: 목표 라벨은 비워 둘 수 없습니다.

source: Goal label with this name already exists
ko: 이 이름의 목표 라벨이 이미 존재합니다.

# GoalNameChangeChanged
source: Goal name changed from {0} to {1}.
ko: 목표 이름이 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

source: Goal replan id not found
ko: 목표 재 계획 ID를 찾을 수 없습니다.

source: Goal replan type data is not found
ko: 목표 재 계획 유형 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Goal replan type with this name already exists
ko: 이 이름의 목표 재 계획 유형이 이미 존재합니다.

# GoalResponsiblePersonChanged
source: Goal responsible person changed from {0} to {1}.
ko: 목표 책임자가 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

# GoalShortNameChanged
source: Goal short name changed from {0} to {1}.
ko: 목표 짧은 이름이 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

source: Goal should not be null
ko: 목표는 null이 아니어야합니다.

source: Goals label cannot be longer than 50 characters
ko: 목표 라벨은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# GoalsLabelShouldNotBeEmpty
source: Goals label should not be null
ko: 목표 라벨은 null이 아니어야합니다.

source: Goals label with this name already exists
ko: 이 이름의 목표 라벨이 이미 존재합니다.

source: Goal status data is not found
ko: 목표 상태 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Goal status name should not be null
ko: 목표 상태 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Goal status with this name already exists
ko: 이 이름의 목표 상태가 이미 있습니다.

source: Goal with this name already exists
ko: 이 이름의 목표가 이미 있습니다.

source: GPA or score should notbe null
ko: GPA 또는 점수는 null이 아니어야합니다.

source: Grade data is not found
ko: 성적 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Grade name should not be null
ko: 등급 이름은 null이 아니어야합니다.

# GradeOrderWithThisNameAlreadyExists
source: Grade with this order already exists
ko: 이 주문에 대한 등급이 이미 존재합니다.

source: Grade with this name already exists
ko: 이 이름의 성적이 이미 존재합니다.

# GreaterThanDateFromAndDateTo
source: No.of leaves are greater than the days in given time period.
ko: 잎의 수가 주어진 기간의 일수보다 큽니다.

source: Header columns not matched
ko: 헤더 열이 일치하지 않습니다.

source: Holiday data is not found
ko: 휴일 데이터를 찾을 수 없습니다.

# HolidayForScheduler
source: Holiday on {0} on occasion of {1}.
ko: {1}의 경우 {0}에 휴일.

# HolidayWithThisNameAlreadyExists
source: Holiday with this date already exists
ko: 이 날짜의 휴일이 이미 있습니다.

# HourlyTdsWithThisNameAlreadyExists
source: Hourly Tds already exists
ko: 시간별 Td가 이미 있습니다.

source: IFSC code should not be null
ko: IFSC 코드는 null이 아니어야합니다.

# ImmigrationDetailsWithSameDocumentNumberAlreadyExsists
source: Immigration details with same document number already exists
ko: 동일한 문서 번호를 가진 이민 세부 정보가 이미 있습니다.

# InductionConfigurationDataIsNotFound
source: Induction task not found
ko: 유도 작업을 찾을 수 없습니다.

# InductionConfigurationWithThisNameAlreadyExists
source: Induction task already exists
ko: 유도 작업이 이미 있습니다.

# InfoLenghtMustNotExceed650
source: Info length must not exceed 650 characters
ko: 정보 길이는 650자를 초과 할 수 없습니다.

source: In given userstories
ko: 주어진 사용자 이야기에서

# InstituteLengthExceeded
source: Institute can not be longer than 150 characters.
ko: 기관은 150자를 초과 할 수 없습니다.

source: Institute should not be null
ko: 기관은 null이 아니어야합니다.

source: Insufficient balance to purchase
ko: 구매할 잔액이 부족합니다.

# InTimeCantBeEmpty
source: In time should not be empty
ko: 시간이 비어 있으면 안됩니다.

source: Introduced by data is not found
ko: 소개 데이터를 찾을 수 없습니다

# InvalidCompanyPhoneNumber
source: Company phone number is invalid
ko: 회사 전화 번호가 잘못되었습니다.

# InvalidContactPhoneNumber
source: Contact phone number is invalid
ko: 연락처 전화 번호가 잘못되었습니다.

# InvalidFoodItemPrice
source: Please Enter valid food item price
ko: 유효한 음식 품목 가격을 입력하십시오

# InvalidNumberFormatPleaseAvoidTheAlphabiticalLettersInTheNumberFormat
source: Invalid number format please avoid the alphabets
ko: 잘못된 숫자 형식은 알파벳을 사용하지 마십시오.

# InvalidParentMilestoneId
source: Invalid Parent version Id : {0}
ko: 잘못된 상위 버전 ID : {0}

# InvalidParentSubSectionId
source: Invalid Parent SubSection Id : {0}
ko: 잘못된 상위 하위 섹션 ID : {0}

source: Invalid user
ko: 잘못된 사용자

# InviteeWithThisNameAlreadyExists
source: User already invited
ko: 사용자가 이미 초대되었습니다.

# InvoiceIdDataIsNotFound
source: Invoice data not found
ko: 인보이스 데이터를 찾을 수 없습니다.

# InvoiceIdShouldNotBeNull
source: Invoice Id should not be empty
ko: 인보이스 ID는 비워 둘 수 없습니다.

# InvoiceNumberShouldNotBeNull
source: Invoice number should not be empty
ko: 인보이스 번호는 비워 둘 수 없습니다.

# InvoiceNumberWithThisNameAlreadyExists
source: Invoice number already exists
ko: 인보이스 번호가 이미 있습니다.

# InvoiceTitleWithThisNameAlreadyExists
source: Invoice title already exists
ko: 송장 제목이 이미 있습니다.

# IsCtcDependentORIsRelatedToPTORComponentNameShouldNotBeNull
source: IsCtcDependent or IsRelatedToPT or ComponentName is required
ko: Ctc 종속적이거나 PT와 관련됨 또는 구성 요소 이름이 필요합니다.

source: Is deduction should not be null
ko: 공제는 null이 아니어야합니다.

source: Is default enable should not be null
ko: 기본 활성화는 null이 아니어야합니다.

# IsForQaChange
source: IsForQa changed from {0} to {1}
ko: IsForQa가 {0}에서 {1} (으)로 변경되었습니다.

source: Is last workingday should not be null
ko: 마지막 근무일은 null이 아니어야합니다.

# IsProductiveBoardChanged
source: Is productive board changed from {0} to {1}
ko: 생산적인 보드가 {0}에서 {1} (으)로 변경 되었습니까?

source: Is repeatInfinitly should not be null
ko: 무한 반복 여부는 null이 아니어야합니다.

source: Issue certifying authority should not be null
ko: 발급 인증 기관은 null이 아니어야합니다.

# IsToBePaidShouldNotBeNull
source: Is to be paid to should not be null
ko: 지급 대상은 null이 아니어야합니다.

# IsTobeTrackeChanged
source: Is to be tracked changed from {0} to {1}
ko: 추적 대상이 {0}에서 {1} (으)로 변경됨

source: Is variable pay should not be null
ko: 가변 급여는 null이 아니어야합니다.

source: Item name should not be null
ko: 항목 이름은 null이 아니어야합니다.

# JobCategoriesNameLengthExceeded
source: Language Name can not be longer than 50 characters.
ko: 언어 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Job category data is not found
ko: 직무 카테고리 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Job category should not be null
ko: 직무 카테고리는 null이 아니어야합니다.

source: Job category with this name already exists
ko: 이 이름의 작업 카테고리가 이미 있습니다

source: Joining category should not be null
ko: 가입 카테고리는 null이 아니어야합니다.

source: Joining Date Should Not be Null
ko: 결합 날짜는 Null이 아니어야합니다.

source: Key should not be null
ko: 키는 null이 아니어야합니다.

source: Key with this name already exists
ko: 이 이름의 키가 이미 있습니다.

source: Language data is not found
ko: 언어 데이터를 찾을 수 없습니다.

# LanguageNameLengthExceeded
source: Language Name can not be longer than 50 characters.
ko: 언어 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Language name should not be null
ko: 언어 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Language should not be null
ko: 언어는 null이 아니어야합니다.

source: Language with this name already exists
ko: 이 이름의 언어가 이미 존재합니다.

source: last name length cannot exceed than 250 characters
ko: 성의 길이는 250자를 초과 할 수 없습니다.

# LastNameLengthExceeded
source: Last Name can not be longer than 50 characters.
ko: 성은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Leave already exist
ko: 이미 존재합니다.

source: Leave already exists
ko: 휴가가 이미 있습니다.

source: Leave applicability data is not found
ko: 적용 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Leave application should not be null
ko: 탈퇴 신청은 null이 아니어야합니다.

# LeaveAppliedBehalfHistory
source: {0} has applied this leave from {5} to {6} on {1} with the reason {2} on behalf of {4}.This should be approved by {3}.
ko: {0}이 (가) {4} 대신 {2} 사유로 {1}의 {5}에서 {6}까지 휴가를 적용했습니다. {3}의 승인을 받아야합니다.

# LeaveAppliedhistory
source: {0} has applied this leave from {4} to {5} on {1}. With the following reason {2}. This should be approved by {3}.
ko: {0} 님이 {1}에 {4}에서 {5}까지이 휴가를 적용했습니다. 다음과 같은 이유로 {2}. {3}의 승인을 받아야합니다.

# LeaveApprovedHistory
source: {0} has approved this leave from {2} to {3} on {1}.
ko: {0} 님이 {1}에 {2}에서 {3}까지이 휴가를 승인했습니다.

# LeaveDateFromIsLaterThanLeaveDateTo
source: LeaveDateFrom can not be Later than LeaveDateTo.
ko: LeaveDateFrom은 LeaveDateTo 이후 일 수 없습니다.

# LeaveDateFromRequired
source: LeaveDateFrom field is required
ko: 출발 날짜 입력란은 필수입니다.

source: Leave date from should not be null
ko: 출발 날짜는 null이 아니어야합니다.

# LeaveDateToRequired
source: LeaveDateTo field is required
ko: Leave DateTo 필드는 필수입니다.

source: Leave date to should not be null
ko: 출발 날짜는 null이 아니어야합니다.

# LeaveDetailsNotFound
source: Leave not found
ko: 찾을 수 없습니다.

source: Leave encashment settings with this active from or active to date matches with other active from or active to date
ko: 이 활성화 된 시작 또는 현재까지 활성화 된 현금화 설정은 다른 활성화 된 시작 또는 현재까지와 일치합니다.

# LeaveEncashmentSettingsWithThisNameAlreadyExists
source: Leave encashment settings with this branch already exists
ko: 이 지점이 이미 존재하는 현금화 설정 유지

# LeaveFormulaCantBeArchivedAsThereAreLeaveFrequencies
source: Leave formula cant be archived as there are active leave frequencies with this leave formula
ko: 이 휴가 공식을 사용하는 활성 휴가 빈도가 있으므로 휴가 공식을 보관할 수 없습니다.

source: Leave formula data is not found
ko: 공식 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Leave formula should not be null
ko: 수식 유지는 null이 아니어야합니다.

source: Leave frequency data is not found
ko: 빈도 데이터를 찾을 수 없습니다.

# LeaveFromForScheduler
source: Leave from {0} to {1} and the status is {2}.
ko: {0}에서 {1} (으)로 떠나고 상태는 {2}입니다.

# LeaveNotApplicableAsThereAreHolidays
source: Leave not applicable as there are holidays in your applied leave period
ko: 신청 한 휴가 기간에 공휴일이 있으므로 해당되지 않는 휴가

# LeaveReAppledHistory
source: {0} has reapplied this leave from {4} to {5} on {1} with the reason {2}.This should be approved by {3}.
ko: {0} 님이 {2} 사유로 {1}의 {4}에서 {5}까지이 휴가를 다시 적용했습니다. {3}의 승인을 받아야합니다.

# LeaveReasonRequired
source: LeaveReason field is required
ko: Leave Reason 필드는 필수입니다.

# LeaveRejectedHistory
source: {0} has rejected this leave from {3} to {4} on {1} with the reason {2}.
ko: {0} 님이 {2}의 이유로 {1}의 {3}에서 {4}까지의 휴가를 거부했습니다.

source: Leaves count should not be greater than a half year
ko: 잎 수는 반년을 넘지 않아야합니다.

source: Leaves count should not be greater than a month
ko: 잎 수는 한 달을 초과 할 수 없습니다.

source: Leaves count should not be greater than a quarter year
ko: 잎 수는 1/4 년을 초과 할 수 없습니다.

source: Leaves count should not be greater than a week
ko: 잎 수는 1 주를 넘지 않아야합니다.

source: Leaves count should not Be greater than a year
ko: 잎 수는 1 년을 초과 할 수 없습니다.

# LeavesDoesNotMatchForTheLeaveFrequencyToEdit
source: This frequency can not be edited as number of leaves in the previous period are more than the leaves in this period.
ko: 이전 기간의 잎 수가이 기간의 잎 수보다 많기 때문에이 빈도는 편집 할 수 없습니다.

source: Leave session data is not found
ko: 세션 종료 데이터를 찾을 수 없습니다.

# leaveSessionNameLengthExceeded
source: Leave session name can not be longer than 50 characters.
ko: 세션 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Leave session name should not be null
ko: 세션 이름은 null이 아니어야합니다.

# LeaveSessionWithTheEmptyId
source: Leave Session with the Id {0} not found.
ko: ID가 {0} 인 세션을 찾을 수 없습니다.

source: Leave session with this name already exists
ko: 이 이름의 세션 탈퇴가 이미 존재합니다.

source: Leave status data is not found
ko: 휴가 상태 데이터를 찾을 수 없습니다.

# leaveStatusLengthExceeded
source: Leave status name can not be longer than 50 characters.
ko: 휴가 상태 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

source: Leave status name should not be null
ko: 휴가 상태 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Leave status with this name already exists
ko: 이 이름의 탈퇴 상태가 이미 존재합니다.

source: Leave type data is not found
ko: 휴가 유형 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Leave type name should not be null
ko: 휴가 유형 이름은 null 일 수 없습니다.

# LeaveTypeRequired
source: LeaveType field is required
ko: 휴가 유형 필드는 필수입니다.

# LeaveTypeShortWithThisNameAlreadyExists
source: Leave type with this short name already exists
ko: 이 닉네임을 가진 휴가 유형이 이미 있습니다.

source: Leave type should not be null
ko: 휴가 유형은 null이 아니어야합니다.

source: Leave type with this name already exists
ko: 이 이름의 휴가 유형이 이미 존재합니다.

source: Licence expiry date should not be null
ko: 라이센스 만료 날짜는 null이 아니어야합니다.

source: Licence issued date should not be null
ko: 라이선스 발급 날짜는 null이 아니어야합니다.

# LicenceNumberLengthExceeded
source: Licence Number can not be longer than 20 characters.
ko: 라이센스 번호는 20자를 초과 할 수 없습니다.

source: Licence number should not be null
ko: 라이센스 번호는 null이 아니어야합니다.

source: Licence type should not be null
ko: 라이센스 유형은 null이 아니어야합니다.

source: License type data is not found
ko: 라이센스 유형 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: License type should not be null
ko: 라이센스 유형은 null이 아니어야합니다.

source: License type with this name already exists
ko: 이 이름의 라이센스 유형이 이미 있습니다.

# LinkHasBeenExpired
source: The link has been expired.
ko: 링크가 만료되었습니다.

source: Loan amount should not be null
ko: 대출 금액은 null이 아니어야합니다.

source: Loan balance amount should not be null
ko: 대출 잔액은 null이 아니어야합니다.

source: Loan interest percentage per month should not be null
ko: 월별 대출 이자율은 null이 아니어야합니다.

source: Loan total paid amount should not be null
ko: 대출 총 지불 금액은 null이 아니어야합니다.

source: Loan type should not be null
ko: 대출 유형은 null이 아니어야합니다.

source: Location name should not be null
ko: 위치 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Location name with this name already exists
ko: 이 이름의 위치 이름이 이미 존재합니다.

source: Log time option data is not found
ko: 로그 시간 옵션 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Log time option should not be null
ko: 로그 시간 옵션은 null이 아니어야합니다.

source: Log time option with this name already exists
ko: 이 이름의 로그 시간 옵션이 이미 있습니다.

# LunchInCantBeEmpty
source: Lunch break start time should not be empty
ko: 점심 시간 시작 시간은 비워 둘 수 없습니다.

# LunchInMustBeGreaterThanLunchend
source: Lunch break end time must be greater than lunch break start time
ko: 점심 시간 종료 시간은 점심 시간 시작 시간보다 커야합니다.

# LunchInMustBeGreaterThanStartTime
source: Lunch break start time must be greater than start time
ko: 점심 시간 시작 시간은 시작 시간보다 커야합니다.

# MACAddressWithThisNameAlreadyExists
source: Asset unique number already exists
ko: 자산 고유 번호가 이미 있습니다.

# MailNotSendException
source: Unable to send the mail
ko: 메일을 보낼 수 없습니다.

source: Main usecase name data is not found
ko: 주요 사용 사례 이름 데이터를 찾을 수 없습니다.

source: Main usecase name should not be null
ko: 기본 사용 사례 이름은 null이 아니어야합니다.

source: Main usecase name with this name already exists
ko: 이 이름의 기본 사용 사례 이름이 이미 있습니다.

# MajorSpecializationLengthExceeded
source: MajorSpecialization can not be longer than 800 characters.
ko: MajorSpecialization은 800자를 초과 할 수 없습니다.

source: Marital status should not be null
ko: 결혼 여부는 null이 아니어야합니다.

source: Master question type should not be null
ko: 마스터 질문 유형은 null이 아니어야합니다.

# MaximumLengthExceededForGoalDescription
source: Goal Description can not be longer than 800 characters.
ko: 목표 설명은 800자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForAccountName
source: Account name can not be longer than 50 characters.
ko: 계정 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForAccountNumber
source: Account number can not be longer than 20 characters.
ko: 계좌 번호는 20자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForAssignToComment
source: Test Case Assign to comment cannot be longer than 500 characters
ko: 주석에 할당 된 테스트 케이스는 500자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForAutomationTypeName
source: Automation Type Name can not be longer than 50 characters.
ko: 자동화 유형 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForBankName
source: Bank name can not be longer than 50 characters.
ko: 은행 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForBoardTypeName
source: Board type name can not be longer than 800 characters.
ko: 보드 유형 이름은 800자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForBranchName
source: Branch name can not be longer than 800 characters.
ko: 지점 이름은 800자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForBreakTypeName
source: Break type name can not be longer than 50 characters.
ko: 구분 유형 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForBugTitle
source: Bug title cannot be longer than 800 characters
ko: 버그 제목은 800자를 넘을 수 없습니다.

# MaximumLengthForBuildingSocietyRollNumber
source: Building society roll number can not be longer than 50 characters.
ko: 건물 사회 롤 번호는 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForChannelName
source: Channel name can not be longer than 100 characters.
ko: 채널 이름은 100자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForComment
source: Comment can not be longer than 800 characters.
ko: 설명은 800자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForCompanyIntroducedByOption
source: Company Introduced By Option can not be longer than 50 characters.
ko: 회사 소개 옵션은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForConfigurationTypeName
source: Configuration type name can not be longer than 250 characters.
ko: 구성 유형 이름은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForConsiderHourName
source: Consider hour name can not be longer than 250 characters.
ko: 시간 이름은 250자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForContractTypeName
source: Contract type name can not be longer than 50 characters.
ko: 계약 유형 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForCountryCode
source: Country code can not be longer than 50 characters.
ko: 국가 코드는 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForCountryName
source: Country name can not be longer than 50 characters.
ko: 국가 이름은 50자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForCourseDescription
source: Course description should not exceed 800 characters
ko: 과정 설명은 800자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForCourseName
source: Course name should not exceed 100 characters
ko: 과정 이름은 100자를 초과 할 수 없습니다.

# MaximumLengthForDateFormat
source: Date Format can not be longer than 50 characters.
ko: 날짜 형식은 50자를 초과 할 수 없습니다.
